##Viikkoraportti 1

Tällä viikolla olen lähinnä tutustunut valitsemaani aiheeseen ja kuinka sen voisi toteuttaa. Valitsin yhdistä neljä-pelin, koska uskon sen sopivan hyvin omalle taitoalueelleni ja vähän sen ulkopuolelle. Varsinaista ohjelmaa en ole vielä aloittanut, mutta olen lukenut minmax-algoritmista ja sen toteuttamisesta pelissä. Oman algoritmin kirjoittaminen vähän hirvittää tässä vaiheessa, mutta uskon selviäväni projektista ainakin jotenkuten läpi. Ensi viikolla alkaa ohjelman oikea kirjoittaminen, suunnitelmissa on aloittaa jonkinlaisen vuoropohjaisuuden koodaamisesta ja jatkaa siitä sopivaan suuntaan.
